---
id: c6bc7e69-a2c2-45a4-a100-713254ddd2de
blueprint: japanese_translation
title: '上限： Amplitudeにどのくらいのデータを送信できますか？'
title_en: 'Maximum amount: How much data can I send to Amplitude?'
source: 'https://help.amplitude.com/hc/ja/articles/115002923888'
---
Amplitudeに送信できるデータ量には、いくつかの制限があります。 この記事では、それらを説明します。

## イベントボリューム上限

すべての組織には、月次イベントボリューム制限があります。 **グロースプランとエンタープライズプラン**のお客様の場合、Amplitudeに送信できるイベントの最大数は各月に1000万以上です。正確な数は、Amplitudeとお客様の間で署名された契約で規定されます。 これらの上限を超える顧客は、超過料金の対象となる可能性がありますが、アカウントへのアクセスは引き続きあります。

**スタータープラン**のお客様は、毎月最大100,000MTUを取り込むことができます。 

この上限に近づくと、電子メールとプロダクト内通知を介してアラートを発信します。毎月の上限を3回超えると、アカウントは**ブロックされます**。 チャートとダッシュボードにアクセスできなくなります（ユーザーAPIなどの特定の管理機能にアクセスできるため、コンプライアンス義務を満たすことができます）。 Amplitudeに送信するデータは、引き続き取り込まれます。 上限を超えるデータは、取り込まれません。

有料プランにアップグレードせずに毎月の上限を超え続ける場合、アカウントは最初にブロックされてから6ヶ月後に**削除**されます。

提供するプランと対応するイベントボリュームの詳細については、[こちら](https://amplitude.com/pricing)をご覧ください。

**注**：コールを識別してグループ識別は、イベントボリューム合計に対してカウント**されません**。

## インストルメンテーションの上限

**イベントタイプ**、**イベントプロパティ**、**ユーザープロパティ**のプロジェクトごとに許可される最大値は、次のとおりです。

* イベントタイプ：2000
* イベントプロパティ：2000
* ユーザープロパティ：1000

これらの上限に達すると、Amplitudeは新しい値のインデックスを停止します。 これらの上限を超えるイベントタイプとイベントまたはユーザープロパティのデータは、Amplitudeから**クエリすることはできません**。また、CSVファイルまたはAmplitudeの[エクスポートAPI](https://help.amplitude.com/hc/en-us/sections/203209607-Data-Export-API)を介してデータをエクスポートすることで、生データにのみアクセスできます。

例として、インストルメンテーションのバグにより、プロダクトがいくつかの追加のイベントタイプをAmplitudeに送信し、プロジェクトがインストルメンテーションの上限5つを超えるとしましょう。これらの過剰イベントタイプのデータは、プロジェクトをインストルメンテーションの上限の下で戻すと、Amplitude内に表示されます。 ただし、アカウントがインストルメンテーションの上限を超えていた**期間に**、これらの過剰イベントタイプで受信したデータをクエリすることはできません。 

送信できるイベントまたはユーザープロパティ値の数に**上限**はありません。ただし、特定のイベントまたはユーザープロパティでは、Amplitudeに送信された最初の1000値のみが、ドロップダウンメニューから選択できます。 そのしきい値を超えるすべての値は、直接クエリのためにRedshiftに保存され、Amplitudeでセグメント化するために、特定の値を手動で検索する必要があります。

イベントに適用できるイベントプロパティの数に**上限はありません**。ただし、イベントに50を超えるイベントプロパティを適用する場合、Amplitudeに送信された**最初の50イベントプロパティのみが**、Redshiftのイベントのテーブルに列化されます。[Redshiftのイベントプロパティ](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/207150947-Redshift-Event-Properties)の詳細を読む。

プロジェクトの[管理ページ](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/360043750992)から不要なイベントタイプを削除し、設定ページからイベントとユーザープロパティを削除できます。上限を下回ると、新しいイベントタイプ、イベントプロパティ、ユーザープロパティがAmplitudeに表示されるまでに、約24時間かかります。

### 文字列の文字数制限

文字列値は、1024文字（ユーザーID、イベントまたはユーザープロパティ値など）に制限されます。 配列にアペンドまたはプリペンドが使用されている場合、1000文字の上限があります（これは、ユーザープロパティタイプでのみ利用できます）。 この上限を超える文字列は、切り捨てられます。

## チャートの上限

### セグメンテーションモジュール

インライン行動コホートは、最大範囲が3年間あります。 現在、セグメンテーションモジュールで3年を超える日付範囲は、チャートに404エラーを表示します。

チャートに最大10ユーザーセグメントを追加できます。

### 日付ピッカー

スケールに応じて、各ビジュアライゼーションには、独自の日付範囲制限があります。 チャートは、これらの時間制限に達または超過したときに、警告メッセージを表示します：

* リアルタイム：1日の最大範囲
* 時間別：最大範囲7日間
* 毎日：最大範囲365日間
* 週次：最大範囲52週間
* 月次：最大範囲36ヶ月間
* 四半期：12四半期の最大範囲

### 内訳表：セグメント選択

最大30セグメントを選択してチャートに一度に表示できます。

## 上限警告

Amplitudeは、イベントタイプ、イベントプロパティ、またはユーザープロパティインストルメンテーションの上限に近づくにつれて、警告します。*[[設定]](/docs/admin/account-management/account-settings)>[プロジェクト]*に移動し、プロジェクトを選択して、現在の計測使用状況を表示します。

近づいている上限は、オレンジ色の文字列で表示されます。 すでに超過した上限は、赤の文字列で表示されます。

![Limits_-_1_-_Max_Properties__orange_red_.png](/docs/output/img/jp/limits-1-max-properties-orange-red-png.png)

**注：**イベントタイプの上限を超過した場合、それらはオレンジ色で表示されます。 これは、その上限を超えるイベントタイプがインデックス化されなくなったためです。 

さらに、オレンジ色の警告バーは、上限の10％以内にあるときにページの上部に表示されます。 これは、上限を超えた場合、赤い警告バーに置き換えられます。

![Limits_-_3_-_Orange_butter_bar.png](/docs/output/img/jp/limits-3-orange-butter-bar-png.png)

![Limits_-_4_-_Red_Butter_Bar.png](/docs/output/img/jp/limits-4-red-butter-bar-png.png)

## CSVダウンロードの上限

UIの内訳データテーブルには、トップ100プロパティ値のみが表示されます（[グループ化](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/230290208#segmentation-module-group-by-user-property)を実行する場合）。 約10,000行をCSVファイルとしてエクスポートできます。 これは特に、エクスポートできるグループ化の数に関する制限です。

グループ化の上限はチャートごとに異なります：

| **チャート** | **グループ化の上限** |
| --- | --- |
| イベントのセグメンテーション | 10,000 |
| ユーザーの構成 | 10,000 |
| ユーザーセッション | 10,000 |
| ファネル分析 | 300 |
| リテンション分析 | 300 |
| スティッキネス（粘着性） | 2,000 |
| 収益分析 | 10,000 |
| 収益LTV | 300 |

例えば、[イベントセグメンテ](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/230290208-Amplitude-2-0-Event-Segmentation)ーションチャートでは、10,000個の異なるプロパティ値のデータのCSVをエクスポートできます。 10,000を超える可能な値を持つプロパティでグループ化を実行する場合、Amplitudeはトップ10,000値のみをエクスポートします。完全なデータテーブルをエクスポートするために、エンタープライズプランのお客様はRedshiftまたはSnowflakeを介してクエリを実行できます。

データテーブルのグループ化の上限は、多数の異なるプロパティ値を持つグループ化にのみ適用されます。詳細については、[データテーブルの記事](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/6797483965083)を参照してください。

## よくある質問

* **イベントは、月次イベントボリュームの上限に向けてどのように計算されますか？**

Amplitudeの取り込みシステムを介して送信され、処理されたイベントは、月次の上限に向かってカウントされます。 イベントボリュームは、カレンダー月ベースで計算されます。 毎月1日に、イベントボリュームは、ゼロにリセットされます。 Amplitudeの**計算イベント**（例、計算収益イベント）は、個別のイベントとして**カウントされません**。

* **プロジェクト計測の上限ごとの2000イベントタイプを超過しました。 2000番目のイベントタイプ後に送信されるイベントは、月次イベントボリュームの上限に向けてカウントされますか？**

**はい**。 プロジェクトごとの2000イベントのイベントタイプの上限を超えるイベントは、月次イベントの上限に対して**カウントされ続け**ます。 これらのイベントは、Amplitude自体内でクエリ可能ではありませんが、まだ取り込まれ、エクスポートAPIで表示できます。

* **月次イベントボリュームの上限を減らすにはどうすればよいですか？**

イベントをブロックまたは削除すると、月次イベントボリュームが減少します。 これらのイベントは取り込まれないため、月次クォータにカウントされません。 

イベントは、いつでもブロックを解除または削除解除できますが、イベントがブロックまたは削除された間に収集されなかったデータは、取り込まれていなかったため、取得可能ではないことに注意してください。 

* **イベントをブロックし、イベントを削除する違いは何ですか？**

この答えはこの[FAQ記事](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/360059279291-FAQ-What-s-the-difference-between-hiding-blocking-and-deleting-an-event-or-property-)にあります。 

* **イベントをブロックまたは削除した後、何かを行う必要がありますか？**

イベントタイプをブロックまたは削除する場合、インストルメンテーションを更新して、それらのイベントをAmplitudeに送信するのを停止する必要があります。 最初の場所で不要なイベントを送信しないことは、タクソノミーからイベントタイプを削除するための最良のソリューションです。

* **バックエンドのブロックされたユーザーIDまたはデバイスIDからのイベントは、イベントボリュームに影響しますか？**

**いいえ**。Amplitudeにプロジェクトから特定のユーザーIDまたはデバイスIDをブロックしてフィルタリングするように要求する場合、これらのイベントは、イベントボリュームの上限にはカウントされません。 

* **隠しイベントとバックフィルイベントは、月次イベントボリュームの上限にカウントしますか？**

**はい**。 隠しイベントは、UIに隠されていますが、Amplitudeによって取り込まれています。 バックフィルイベントは、Amplitudeによって取り込まれているため、同様にカウントされます。

* **非アクティブイベントは、月次イベントボリュームの上限にカウントしますか？**

**はい**。 非アクティブイベントは、月次の上限に向かってカウントされます。 ブロックまたは削除されたイベントのみは、月次の上限にはカウントされません。

* **イベントプロパティまたはユーザープロパティを減らし、プロジェクトごとの上限を空ける方法を回避するにはどうすればよいですか？**

イベントプロパティとユーザープロパティは、プロジェクトごとの上限を消去しないように、削除できます。 これらのイベントは、取り込まれないため、月次クォータにカウントされません。 

[不要なイベントとユーザープロパティは、GovernまたはDataでプロパティのテーブルから](https://help.amplitude.com/hc/en-us/articles/6990392553883-Delete-events-and-properties-in-Amplitude-Data)削除できます。 上限を下回ると、変更したイベントプロパティ、ユーザープロパティがAmplitudeに表示されるまでに、約24時間かかります。
